Am inceput cariera de embedded software developer in 2010, in cadrul diviziei
Powertrain (Engine Systems) a companiei Continental unde am fost membru al
Centrului de Competenta din Iasi, lucrand la multe proiecte pentru diversi clienti
precum: Ford, Renault, Porsche, Audi, BMW, etc.
Din 2014 si pana in 2020 am lucrat tot in industria automotive, in Sofia(Bulgaria),
in cadrul Visteon Electronics EOOD, creand SW pentru instrument cluster, clientul final
fiind Daimler, pentru toata gama de vehicule (Vans, Trucks si masini pt pasageri).
Incepand cu luna aprilie 2021, m-am alaturat companiei ENEA, pe proiectul aerospace
ClearSpace, unde am scris soft pentru un dispozitiv ce va colecta un modul de VESPA
ramas in urma lansarii unui satelit de catre ESA si il va scoate apoi de pe orbita pt
a arde in atmosfera.
Incepand cu 18 aprilie 2022, m-am alaturat companiei Capgemini Engineering unde am
facut parte din echipa de Mode Management pe proiectul Mobilize EZ1
(parte din grupul Renault).
Sunt casatorit, am o fetita de 9 ani.
In timpul liber imi place sa ma plimb cu familia in parc, sa citesc,
sa ascult muzica, sa vizionez filme.


I started my career as an embedded SW developer in 2010 within the Powertrain division
of Continental where I was a member of the Competence Center in Iasi, working for many
clients: Ford, Renault, Porsche, Audi, BMW, etc.
Starting from 2014 until 2020 I worked for Visteon Bulgaria, developing SW for the
instrument cluster for Daimler for Vans, Trucks and passenger cars. Here I used
Enterprise Architect for a short period of time, aproximatelly 6 months.
Starting from april 2021 I joined ENEA and worked on the ClearSpace project where I
wrote code for a device which will collect the remains of a VESPA module from a
previous satellite launch and will get it out of atmosphere.
I joined Capgemini in the end of April 2022 and I am eager to put my knowledge to work.


Ich heiße Robert Buzabrici-Filipescu und bin 39 (neun und dreizig) Jahre alt.
Meine Karriere als Embedded Softwareentwickler begann ich im Jahr 2010 in der
Powertrain-Division (Engine Systems) des Unternehmens Continental. Dort war ich
Mitglied des Kompetenzzentrums in Iași und arbeitete an zahlreichen Projekten für
verschiedene Kunden wie Ford, Renault, Porsche, Audi, BMW usw.
Von 2014 bis 2020 war ich weiterhin in der Automobilindustrie tätig, diesmal in
Sofia (Bulgarien) bei Visteon Electronics EOOD. Dort entwickelte ich Software für
Kombiinstrumente, wobei der Endkunde Daimler war – für die gesamte Fahrzeugpalette
(Transporter, LKWs und Pkw).
Seit April 2021 arbeitete ich bei ENEA am Luft- und Raumfahrtprojekt ClearSpace,
wo ich Software für ein Gerät entwickelte, das ein VESPA-Modul, das nach dem Start
eines Satelliten durch die ESA im Orbit verblieben war, einsammeln und anschließend
zum Verglühen in der Atmosphäre aus der Umlaufbahn entfernen sollte.
Seit dem 18 April 2022 bin ich Teil von Capgemini Engineering, wo ich im
Mode-Management-Team am Projekt Mobilize EZ1 (Teil der Renault-Gruppe) mitarbeite.
Ich bin verheiratet und habe eine 9-jährige Tochter. In meiner Freizeit gehe ich gerne
mit meiner Familie im Park spazieren, lese, höre Musik und schaue Filme.

0758 948 948 - Radio Guerilla
